Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: i18n/po/*/securing_apps/topics/oidc/java/jboss-adapter.*.po
Languages: ja_jp

source: With Red Hat Enterprise Linux 7, the term channel was replaced with the term repository. In these instructions only the term repository is used.
ja_jp: Red Hat Enterprise Linux 7では、チャンネルという用語はリポジトリーという用語に置き換えられました。これらの説明では、リポジトリーという用語のみが使用されています。

source: Prerequisites
ja_jp: 前提条件

source: Ensure that your Red Hat Enterprise Linux system is registered to your account using Red Hat Subscription Manager. For more information see the link:https://access.redhat.com/documentation/en-us/red_hat_subscription_management/1/html-single/quick_registration_for_rhel/index[Red Hat Subscription Management documentation].
ja_jp: Red Hat Subscription Managerを使用して、Red Hat Enterprise Linuxシステムがアカウントに登録されていることを確認してください。詳細は、link:https://access.redhat.com/documentation/en-us/red_hat_subscription_management/1/html-single/quick_registration_for_rhel/index[Red Hat Subscription Management documentation]のリンクを参照してください。

source: If you are already subscribed to another JBoss EAP repository, you must unsubscribe from that repository first.
ja_jp: すでに別のJBoss EAPリポジトリーに登録している場合は、まずそのリポジトリーから登録を解除する必要があります。

source: Using Red Hat Subscription Manager, subscribe to the JBoss EAP 7.0 repository using the following command. Replace <RHEL_VERSION> with either 6 or 7 depending on your Red Hat Enterprise Linux version.
ja_jp: Red Hat Subscription Managerを使用して、次のコマンドを使用してJBoss EAP 7.0リポジトリーをサブスクライブします。Red Hat Enterprise Linuxのバージョンに応じて、<RHEL_VERSION>を6または7のいずれかに置き換えてください。

source: Required Per WAR Configuration
ja_jp: WARごとに必要な設定

source: JBoss EAP/Wildfly Adapter
ja_jp: JBoss EAP/WildFlyアダプター

source: JBoss EAP Adapter
ja_jp: JBoss EAPアダプター

source: To be able to secure WAR apps deployed on JBoss EAP, WildFly or JBoss AS, you must install and configure the {project_name} adapter subsystem. You then have two options to secure your WARs.
ja_jp: JBoss EAP、WildFly、またはJBoss ASにデプロイされたWARアプリケーションをセキュリティー保護するには、{project_name}アダプター・サブシステムをインストールして設定する必要があります。さらに、WARをセキュリティー保護する2つのオプションがあります。

source: To be able to secure WAR apps deployed on JBoss EAP, you must install and configure the {project_name} adapter subsystem. You then have two options to secure your WARs.
ja_jp: JBoss EAPにデプロイされたWARアプリケーションをセキュリティー保護するには、{project_name}アダプター・サブシステムをインストールして設定する必要があります。さらに、WARをセキュリティー保護する2つのオプションがあります。

source: You can provide an adapter config file in your WAR and change the auth-method to KEYCLOAK within web.xml.
ja_jp: WARにアダプター設定ファイルを用意し、web.xml内のauth-methodをKEYCLOAKに変更することができます。

source: Alternatively, you don't have to modify your WAR at all and you can secure it via the {project_name} adapter subsystem configuration in `standalone.xml`. Both methods are described in this section.
ja_jp: あるいは、WARをまったく変更せずに、 `standalone.xml` の{project_name}アダプター・サブシステム設定で保護することもできます。このセクションで、両方の方法について説明します。

source: Installing the adapter
ja_jp: アダプターのインストール

source: Adapters are available as a separate archive depending on what server version you are using.
ja_jp: アダプターは、使用しているサーバーのバージョンに応じて別個のアーカイブとして利用できます。

source: Install on Wildfly 9, 10 or 11:
ja_jp: WildFly 9、10、11へのインストールは次のとおりです。

source: Install on Wildfly 8:
ja_jp: WildFly 8へのインストールは次のとおりです。

source: Install on JBoss EAP 7:
ja_jp: JBoss EAP 7へのインストールは次のとおりです。

source: Install on JBoss EAP 6:
ja_jp: JBoss EAP 6へのインストールは次のとおりです。

source: Install on JBoss AS 7.1:
ja_jp: JBoss AS 7.1へのインストールは次のとおりです。

source: You can install the EAP 7 adapters either by unzipping a ZIP file, or by using an RPM.
ja_jp: EAP 7アダプターは、ZIPファイルを解凍するか、RPMを使用してインストールできます。

source: Install the EAP 7 Adapters from a ZIP File:
ja_jp: 次のように、ZIPファイルからEAP 7アダプターをインストールします。

source: Install the EAP 7 Adapters from an RPM:
ja_jp: 次のように、RPMからEAP 7アダプターをインストールします。

source: You must subscribe to the JBoss EAP 7.0 repository before you can install the EAP 7 adapters from an RPM.
ja_jp: RPMからEAP 7アダプターをインストールする前に、JBoss EAP 7.0リポジトリーにサブスクライブする必要があります。

source: Install the EAP 7 adapters for OIDC using the following command:
ja_jp: 次のコマンドを使用して、OIDC用のEAP 7アダプターをインストールします。

source: Install the EAP 7 adapters for SAML using the following command:
ja_jp: 次のコマンドを使用して、SAML用のEAP 7アダプターをインストールします。

source: The default EAP_HOME path for the RPM installation is /opt/rh/eap7/root/usr/share/wildfly.
ja_jp: RPMインストールのためのデフォルトのEAP_HOMEパスは、/opt/rh/eap7/root/usr/share/wildflyです。

source: Run the appropriate module installation script.
ja_jp: 適切なモジュール・インストール・スクリプトを実行します。

source: For the OIDC module, enter the following command:
ja_jp: OIDCモジュールの場合は、次のコマンドを実行します。

source: For the SAML module, enter the following command:
ja_jp: SAMLモジュールの場合は、次のコマンドを実行します。

source: Your installation is complete.
ja_jp: インストールは完了です。

source: You can install the EAP 6 adapters either by unzipping a ZIP file, or by using an RPM.
ja_jp: EAP 6アダプターは、ZIPファイルを解凍するか、RPMを使用してインストールできます。

source: Install the EAP 6 Adapters from a ZIP File:
ja_jp: 次のように、ZIPファイルからEAP 6アダプターをインストールします。

source: Install the EAP 6 Adapters from an RPM:
ja_jp: 次のように、RPMからEAP 6アダプターをインストールします。

source: You must subscribe to the JBoss EAP 6.0 repository before you can install the EAP 6 adapters from an RPM.
ja_jp: RPMからEAP 6アダプターをインストールする前に、JBoss EAP 6.0リポジトリーにサブスクライブする必要があります。

source: Using Red Hat Subscription Manager, subscribe to the JBoss EAP 6.0 repository using the following command. Replace <RHEL_VERSION> with either 6 or 7 depending on your Red Hat Enterprise Linux version.
ja_jp: Red Hat Subscription Managerを使用して、次のコマンドを使用してJBoss EAP 6.0リポジトリーにサブスクライブします。Red Hat Enterprise Linuxのバージョンに応じて、<RHEL_VERSION>を6または7のいずれかに置き換えてください。

source: Install the EAP 6 adapters for OIDC using the following command:
ja_jp: 次のコマンドを使用して、OIDC用のEAP 6アダプターをインストールします。

source: Install the EAP 6 adapters for SAML using the following command:
ja_jp: 次のコマンドを使用して、SAML用のEAP 6アダプターをインストールします。

source: The default EAP_HOME path for the RPM installation is /opt/rh/eap6/root/usr/share/wildfly.
ja_jp: RPMインストールのためのデフォルトのEAP_HOMEパスは、/opt/rh/eap6/root/usr/share/wildflyです。

source: This ZIP archive contains JBoss Modules specific to the {project_name} adapter. It also contains JBoss CLI scripts to configure the adapter subsystem.
ja_jp: このZIPアーカイブには、{project_name}アダプター固有のJBossモジュールが含まれています。また、アダプター・サブシステムを設定するためのJBoss CLIスクリプトも含まれています。

source: To configure the adapter subsystem if the server is not running execute:
ja_jp: サーバーが起動していない場合に、アダプター・サブシステムを設定するには、次のようにします。

source: $ ./bin/jboss-cli.sh --file=adapter-elytron-install-offline.cli
ja_jp: $ cd bin $ ./jboss-cli.sh --file=adapter-elytron-install-offline.cli

source: Any other server but Wildfly 11
ja_jp: WildFly 11以外のサーバー

source: $ ./bin/jboss-cli.sh --file=adapter-install-offline.cli
ja_jp: $ cd bin $ ./jboss-cli.sh --file=adapter-install-offline.cli

source: The offline script is not available for JBoss EAP 6
ja_jp: オフライン・スクリプトはJBoss EAP 6では使用できません

source: Alternatively, if the server is running execute:
ja_jp: あるいは、サーバーが起動している場合は、次のように実行します。

source: $ ./bin/jboss-cli.sh --file=adapter-elytron-install.cli
ja_jp: $ cd bin $ ./jboss-cli.sh --file=adapter-elytron-install-offline.cli

source: $ ./bin/jboss-cli.sh --file=adapter-install.cli
ja_jp: $ cd bin $ ./jboss-cli.sh --file=adapter-install-offline.cli

source: {appserver_name} has built-in support for single sign-on for web applications deployed to the same {appserver_name} instance. This should not be enabled when using {project_name}.
ja_jp: {appserver_name}には、同じ{appserver_name}インスタンスにデプロイされたWebアプリケーションのシングル・サインオンのサポートが組み込まれています。{project_name}を使用しているときは、これを有効にしないでください。

source: This section describes how to secure a WAR directly by adding configuration and editing files within your WAR package.
ja_jp: このセクションでは、直接WARパッケージ内に設定を追加し、ファイルを編集することで、WARをセキュリティー保護する方法について説明します。

source: The first thing you must do is create a `keycloak.json` adapter configuration file within the `WEB-INF` directory of your WAR.
ja_jp: まず、WARの `WEB-INF` ディレクトリーに `keycloak.json` アダプター設定ファイルを作成しておく必要があります。

source: The format of this configuration file is described in the <<_java_adapter_config,Java adapter configuration>> section.
ja_jp: この設定ファイルの形式は、<<_java_adapter_config,Javaアダプターの設定>>のセクションで説明しています。

source: Next you must set the `auth-method` to `KEYCLOAK` in `web.xml`. You also have to use standard servlet security to specify role-base constraints on your URLs.
ja_jp: 次に、 `web.xml` 内の `auth-method` を `KEYCLOAK` に設定する必要があります。また、標準のサーブレット・セキュリティーを使用して、URLのロールベース制約を指定する必要があります。

source: Here's an example:
ja_jp: 以下は例です。

source: Securing WARs via Adapter Subsystem
ja_jp: アダプター・サブシステムによるWARの保護

source: You do not have to modify your WAR to secure it with {project_name}. Instead you can externally secure it via the {project_name} Adapter Subsystem. While you don't have to specify KEYCLOAK as an `auth-method`, you still have to define the `security-constraints` in `web.xml`. You do not, however, have to create a `WEB-INF/keycloak.json` file. This metadata is instead defined within server configuration (i.e. `standalone.xml`) in the {project_name} subsystem definition.
ja_jp: {project_name}でWARを修正する必要はありません。代わりに、{project_name}アダプター・サブシステムを介して外部から保護することができます。 `auth-method` に `KEYCLOAK` を指定する必要はありませんが、 ` web.xml` に `security-constraints` を定義する必要はあります。しかし、 `WEB-INF/keycloak.json` ファイルを作成する必要はありません。このメタデータは代わりに、{project_name}サブシステム定義のサーバー設定（つまり、 `standalone.xml` ）内で定義されます。

source: The `secure-deployment` `name` attribute identifies the WAR you want to secure. Its value is the `module-name` defined in `web.xml` with `.war` appended. The rest of the configuration corresponds pretty much one to one with the `keycloak.json` configuration options defined in <<_java_adapter_config,Java adapter configuration>>.
ja_jp: `secure-deployment` の `name` 属性は保護したいWARを識別します。 `web.xml` 内の `module-name` に `.war` を付加した値となります。残りの設定は、<<_java_adapter_config,Java アダプターの設定>>で定義されている `keycloak.json` 設定オプションと一対一で対応しています。

source: The exception is the `credential` element.
ja_jp: 例外は `credential` 要素です。

source: To make it easier for you, you can go to the {project_name} Administration Console and go to the Client/Installation tab of the application this WAR is aligned with. It provides an example XML file you can cut and paste.
ja_jp: より簡単に行うには、{project_name}管理コンソールにアクセスし、このWARが並んでいるアプリケーションのClient/Installationタブに移動します。そこで、カット・アンド・ペーストできるサンプルXMLファイルが提供されてます。

source: If you have multiple deployments secured by the same realm you can share the realm configuration in a separate element. For example:
ja_jp: 同じレルムで複数のデプロイメントをセキュリティー保護している場合は、別の要素でレルム設定を共有できます。以下に例を示します。

source: Security Domain
ja_jp: セキュリティー・ドメイン

source: To propagate the security context to the EJB tier you need to configure it to use the "keycloak" security domain. This can be achieved with the @SecurityDomain annotation:
ja_jp: セキュリティー・コンテキストをEJB層に伝播するには、"keycloak"セキュリティー・ドメインを使用するようにセキュリティー・コンテキストを設定する必要があります。これは `@SecurityDomain` アノテーションで実現できます。
